Kami nunggu teman teman lain , mau nih bisa bukan masalah itu mereka. silakan. Mudeza itu nggak? Restur lagi ada meeting Pak. Mujem nggak bisa ikut kayaknya. Yang ga cinta mau kita kayaknya. Iya Pak.

Tak asik nih. Tak ada Pak. Kau udah kelihatan sih Pak. Bener nih, buat mulai di sini. Ini project buat biar cepak kelar nih.

Pak, mau nih aja Pak Johan Pak. Apa yang dinan Pak Sebo? Aduh, Pak. Habit saya buka , saya menjalan nunggu teman yang lain. Seperti diasa kita update progres untuk project kita.



Pak. Ini yang saya mesin ngetin lagi, buat waktu kita sudah masuk di minggu pertama Juni Pak. Ini nggak ada yang terlalu di tesuri. Mestinya di kemanin daripada mesin sama di tesuri bisa sensai.

Tapi kita cuma cersuluh disini untuk minggu ini kita bisa beres. Eh, kemapak. Ini persen yang kemarin saya datat itu 83,17 Pak. Per 2 Juni. Tapi tadi saya lihat lagi.

Ini ada perkembangan alhamdulillah. Baik , Pak. Perkembangannya lumayan , dudi 84 keman-tempat. Mungkin kita bas ini dulu kali . Apa? Sekarang kekai dengan isu dulu. Nah isu ini saya...

Ada waswasi sama ada itu. , ada itu gimana?



Pak.



Pak Johan ada update . Sari Pak, kenapa? Ada indung, kenapa nih ada indung? Sekarang katanya ada di Sikma. Tak ada di Sikma. Ada di Sikma. Desta. Terus. Terus di Sikma. Ikin bahwa , Pak.

Ini kan ada indung kan udah di kita . Ini kan proses pengir di kita. Ada lapon terdapat nih. Dan sekarang sudah... 5 pah... 3 pahar tinggal 3 lagi. Maka-maka bisa ngesain Indonesia.



Pak. Terima kasih cukup waswas kalau nanti ada indung pada saat BST belum berres. Pasti ada temuan lagi di Makusnya. Pasti ada masalah lagi nih. Alah kita udah BST sih .

Tapi ada di dunia yang belum berres juga nih. Ini terkembang sih kalau saya. Tapi , kita berharap sih. Ini bisa pelang lah . Didinya ini dari... Kalau dari sisi apa project sudah Pak.

Ini tinggal dari komersial, dari apa . Fipe sama direksi komersial Pak. Maka-maka bisa nge-enggaknya ganda lagi .



Pak. Siap. Nah, juud. Untuk yang modul das work kita udah siapin kebaran kan pas paling digoda demo. Insoloh sih, hari rambut, kita dipanggil sama kambuai untuk kasih paparan terkait dengan mokaapnya.

Harusnya memang minggu lalu. Tapi jatuh al-pah-boi cukup padat . Kita memang minggu lalu malang gak ke temuan pada sama sekali. Biasanya, yang minggu kita kasih lakukan orang.

Kebukaan sebab ketemu sekali cuma sepiritas. Kita cuma kasih tahu. Cuma gak terdibelang. Kalau dasualnya, dia ketika berandia lagi soalnya. Jadi, siap hal-hal sih.

Kalau gak ada halan, si bidar abu ini kita akan terpermudiat. Rambut kan bisa. Kayak sih, Rambut.



Pak, Rambut, pasanya ini seorang jam 5. , desok.



Budul aja semoga ini semua di studi dan kita bisa lanjut untuk mokaapnya. Nah untuk bon sendiri, maksudnya teresuri ini, Pak kembangannya saya lihat sih, sembar .

Tinggal, UIT-UIT-UIT-nya ini, yang tinggal 50 . itu gini Pak. Kemal itu bisa. Bila kakan testing sama mas Aditya. Sembar . Harin ini kan kebetulan, bisa dengan usernya nih Pak. Kalau hari ini sulit.

Usa nih, bisa sepasanya Pak. Kalau hari ini sulit. , rahan kemarin dari Pak Boy. Dia bilang, ini jangan di batalan di kita. Kita tetap harus jalan. Di UIT, dia berharap tetap terus di jalanin.

Tampai user. Kita akan kasih apa-apa. Yang memang lantik kita sedia tamuk tuh lah, terus harus untuk mencelaskan. , Pak. Bila bisa ini Pak. Masa ini Pak.

Harin ini untuk buon ini diadikan kalau nanti udah . Kita bisa mas ke lagi ke yang berikutnya yang harus kita kejakan. , , , , jadi tetap, minggu ini harus usahnya. Itu .

, nanti kita, kita ngancari waktu untuk jelaskan setiap retitalnya. , apa-apa. Yang penting kita udah mau di saat-tapasakan. Jadi, ini kan bisa berdua dengan Yutip. Harin dengan user kayaknya.

, , Pak. Kalau misalnya Yutip juga. Di kan, kadang-kadang, mereka tuh dapat kejalan yang kita juga lah. Kake-kake kita juga.



Bunganya kan mereka kan dengan laporan . Katas, . Kekembungannya jebalah. Kadang-kadang di minitah untuk pembota laporan yang kita juga ngga tahu tiba-tiba darjapin. , itu. , itu. , itu. , itu. , itu.

, itu. Jadi, mau ngga mau . , kita akan mempahitan kalau orang hari ini, nggak bisa .

Kita coba tetap terus jalan nanti, tinggal sebegir, di sial kesannya, di cara laku yang ngga pengajian untuk dijelaskan. , maksudnya, informari ini, tapi sampe jam 12, mau ini, . , juga pake.

Kita masih jalan. Tapi nanti, di lainnya, sorry . , , hal rakyat lainnya, tuh lagi. , saya, ini sih masih seluruh, dengan yang bisa panggungan. Terima kasih banyak.

Saya sama-sama, saya masih tetap jalan ini, untuk yang set<|th|> setap uleptinya, nanti kalau sudah semua, itu, kalian memang bisa kita demokan satu flu, cepat tidak ada.

Jadi, kita tersuruh bahwa Minggu ini selesai, seresper sene, apa ? , maksudnya, yang masih ada sih, atau berapa saja, tetap yang harus di dikatakan, supaya, pas kita kresentasi ke-1 di Eropa.

, , makanya, , makanya, kalau sudah, usahnya udah, ngelihat tidak ada Eropa, , dari iseng sudah , juga itu, itu harus bersennya.

, , mungkin, nanti, setelah tergantungnya dari tim 4 Johan, masih mengembal di orang ini.

, itu mungkin ini, bahwa, itu kan memang lagi jalan ini, , teman-teman, yang ero orang, apa itu langsung di kita notice, dan di techat, jiran kita, dan langsung di sign, tim de plau perbat.

, , karena ada fokus tambahan yang saya di tip di luar teresu, , nanti kita, apa, disphasikan dulu, , kita disphasikan, .

Kayaknya, ini, batin untuk, bond, kita coba sesakan di minggu ini, paling lama, .

, itu berlagi, pemudian untuk yang, ini, , ini, pal, , untuk neminikan, sebenernya ketan, yang lama itu, karena ada berapa yang di tech-out, gitu.

Terba kita ruba dengan module baru, dan neman, sesuai dengan sepakat dan kekometmen kami, bahwa tetap kemikel jagaan, walaupun itu ada perubahan.

Tapi, yang lama ini, kita ga pakai lagi, Pak, mendunya itu. Kita ga, itu yang berusaha-spersainnya, , , itu kita tekpatnya berhidungan, persentasinya, Pak. Saya yang lalu di IT-nya, Pak.

, iwi IT-nya, yang kalian lama ini, Pak, udah ga bisa puluh di IT-nya, karena ga dipakai juga menunya. Cuma lihat di NIMS, Pak. Di<|jw|> di sini, Pak. Di<|jw|>, Pak. Di ini kan, , Pak.

Itu kan sebenernya, menulama Pak, yang akan di ruba dengan, yang di mendubahru nanti.

Artinya, di ngan tuh, maksudnya, kalau memang ini, kita ga pindah sesain, nanti kita, karena kan, , maksudnya, kami ga berikan kemikel jagaan.

Tapi, itu tidak mengganggu dari prograske seluhah, gitu, Pak. Kalau kita akan tanya, Pak. Ini lagi kita kerjakan, Pak. , berarti kan, , Pak, jadaknya kalau ditutup .

Jadi, saya berharap sih setelah, kresur ini bisa masuk 100%. Ini pak Raya udah di NIMS. Berarti di bulan ini, di bulan ini, ini harus 100% buat gue nih, Pak.

, , tapi, , , , apa yang pun ambah nih tuh, harusnya, ngan berubah yang prograsin nih, Pak, namakan itu, , penangbahan, penangbahan yang sudah kita sepakat itu.

Saya pikir sih, kalau dengan nampaknya mau fasam mereka, misalnya ini udah ga ada disuah. Jadi, , , , , tapi itu sih, nampaknya ngelemahnya di pake lagi, Pak. Menunya. , betul. Percumadur ke-1, gitu.

, ga, maksud saya, . Ini kan buat, di kan ada proses perbaikan, sini, Pak.

Jadi kan kita yakin bahwa di, , ga sampai bulan nih, lo minggu ketiga di juni, ini pasti berasal saya, dan ini juga pasti berasal saya. Iya.

Kalau kita juga untuk yang mengunggu, nggak perlu menguysar, Pak. Kalau memang di jatuh artur yang bisa, harahannya kan, Pak Boy, udah langsung aja dikeningin sama kita, kamu tidak beras.

Namakanya, saya berharap sih, berapa bisa membagitinya, untuk bisa mengenjakan ini sama ini, Pak. Sudah Pak, ayo itu udah kita bakal, .

Jadi, memang, kita bakal yang, yang akan mengenjakan proses perasaan sudah bergantinya, yang yang mengidakan, yang ada pengen yang baru, gitu.

, berarti, kalau teresurikan, tinggal di ULIT, bingga, bapak sedang pengen banget, . Yang, yang terbaikannya, minggu itu yang saya, Pak. Kalau minggu itu, Pak, , diplapu udah saya, kan? Bisa sesai.

Aku ini belum, Pak. Karena cukup banyak, karena cukup banyak.



Pak. Kamu mau gemar, Pak. Kalau, Pak. , siapa? Ijin, Pak. Kalau niminikan, kita bahas baru bulan kemarin, . Dan itu, harus kita kerjakan. Dan itu memang jadi hostending kita, gitu, Pak.

Di awal, kan kita udah, mulai sini, target lag juni, gitu, . Jadi, maksud saya, target bulan juni ini, masih ngeri ver yang lama, Pak.

Tapi atas perubahan yang baru, kita itu tetep jadi utang kita, hostending kita, gitu, Pak. Itu, Pak.

Mungkin nanti, gini, kalau boleh, yang, yang, lo gis kita tetep yang lama, tapi kita lisin lagi nih, utang-utang yang belum di deliver, gitu, Pak. Oh, mana pas yang?

Nanti, pas BST, ada jatat-kantat, kan , Pak. , jatat. Jadi, dalam BST, kita akan jatat nih, mana-mana yang masih belum kita deliver, yang harus kita deliver, utang-utang yang belum kita deliver, gitu.

Nanti, disin semua pasional.



Pak, semura, nanti, utang-utang yang, nanti kita tetep, jatat yang apa-apa. Tapi , betul, Pak.

, sampai kan, Pak Boy , sebenernya kan, saya bilang lo gisat, buju sini, di Pak, kalau yang nincen yang belum pas BST, ada jatat-kantat yang pertanya. Tapi, kita busar dulu nih, Pak.

Yang ini, Pak, kalau ini sama intepes, paling banyak yang pertanyaan, Pak. , Pak. Kalau yang terisulisi, , makanya ini, kita berikan, Pak. Mungkin, Pak, sebenernya kan gini, Pak, .

Kita kan udah punya nih semua list. Kita nyobak kejap semua 100%. Kalau misalnya, 100% kita udah selesai nih, pertengahan atau apa. , kita akan kejar juga, gitu loh, Pak. Dengan juni.

Tapi kalau memilihat, , dari tersenikan, nggak ini, Pak, . , saya kayaknya nggak susah, , nggak berat, , buat kita . Makanya, kalau bisa , kita 100% dulu, atas sekeju yang lama, gitu.

Atas list, list, lama dulu, gitu. Kalau pun bisa kita kejar, , kita kejar, tapi kalau, kalau nggak kita kejar, itu sebagai, hutang kita yang akan kita lambikan di BST, Pak.



Pak, Pak, sebenernya, Pak, sebenernya, 땀engkan pakat質an-erik Abang lu yangυ biri ada rasa. Nek idea, Pak? gapingin Pak? Apalagi yang stressed, Sakai perubahan, itu Pak?

Nademi, Pak.jadi Pol hatnya, tolong lu yang specify, bastardasi.work, dan biasa siapa, bagaimana상? ini kalau dari sisi-sisi develop, maksudnya kemakan dari sisi test-nya juga kan peritaf lagi.

berarti kan, mesinnya kalau peritungannya sama dengan Juni, maksudnya dikasih saya, loh. Saya, asalkan saya ada yang lain-lain, yang kita coba kerjaannya sekarang, pun saya tidak ada kekauan lagi.

saya melihat video ini belum isu , belum isu sih. Kalau misalnya pun nanti di pertangannya di apa namanya?

Di belan bawah kita menggadakan di tu yang lama, saya setuju , cuma karena saya nanti ini ada isu, makanya saya minta tingpang membangnya. Program mana terutama ini bisa di pertangannya.

Jadi kita bisa lihat seberapa, seberapa rikuhnya gitu. Makanya pembagian juga saya minta bantu johan ini. Misa apa itu? itu bisa di post ini.

Pembagian kerja apa untuk mengatakan tambahan itu, dah gitar sana, tendel-daita kejar. Ini sih antisipasi , takutnya pada saat Juni ini belum isu sih.

Tapi makanya kita komit mendor dari awal, bahwa ini tidak termasuk dari hitungan progres kita.

Tapi tetap kita kerjakan, kalau interview, terus teresurikan, memang tanggung kita untuk menyesaitan, yang pun tadi sama interview itu, kuat jualan kita sebelum Juni ini harus sesai gitu.

saya liat jujur aja di banding dengan interview, saya lebih fokus di sleep, saya serum milia. Tapi makanya bagaimana pembagian di tim bapa yang mana untuk di banding?

, interview, seperti interview, kalau yang teresurikan, tenggal pendamanya sama dashboard kita kejar, untuk supaya bisa di juni Juni ini.

Terusnya di postnya dashboard, karena kan itu akan kita lihat di direksi untuk melihat aktivitas pendamanya hasil daripada aplikasinya. Itu juga juga.

udah, berarti saya titip, jangan jualan jadikan isu deh. , ini. Perjalan kita masih ada 3 minggu lah, maksimalah.

tetap kita fets report di jarur, mungkin tadi di minggu kita dulu, tapi ini tetap kita di awal, bahwa ini tetap tidak jadi bangian dari ini apa, supaya nanti, tapi kalau memang bisa kejar, kita cuman kejar gitu.

Saya minta proses Pak, jadi teresurikan, teresurikan, teresurikan, teresurikan, teresurikan, teresurikan, teresurikan, teresurikan, ini kan? , dashboard juga sih.

Pemahas dashboard, itu dari dashboard yang itu Pak. Yang, yang fikir aset, melijaman, nonton reporti, mau 12 kan? , yang 5.

Jadi yang ini, yang ini, kalau minggu ini, yang ini bisa saya akan sih, kalau dari apa, teman-teman, sikmah bisa, terlah, lain ini, orang dari apa yang itu cuma kabai, kalau kan, kalau ini berubah, tapi...

Sampai, atau lagi Pak, itu kemarin kan, senukan bicara, properti apa yang, minta di tinggi terbas juga.

Nah, itu termasut juga sih Pak, jadi, kita harus pas di kan, di Pak, karena kemarin kan, memang tidak pernah di bicara kan, itu dan web ini apa tidak.

Ceras kenario juga tidak, ada Pak, maksud saya, kalau mempastikan, kalau memang kita bahwa itu tidak menjadi bagian dari, apropa sekitar di judib, karena itu kan di baru diimprokenya kita.

, kemarin, semua ini sudah, meeting sama buhera juga , nanti untuk yang interface, mungkin kita bisa meeting Pak, waktu itu, sama buhera di jamas-milang Pak.

Oh, besok, besok Pak, atau kebab-hari ada terguna Pak? On mananya Pak. On mananya, karena yang yang Pak Johan bisa juga lan. Maksud saya, ini juga ada Pak Endina, jadi besok, kalian ada Pak Endina.

Kita buat seratnya Pak, untuk interface ini Pak. , maksud saya, ini masut, maksud saya, jangan itu bukan bagian yang harus kita dilipur di judib, akan itu.

, mungkin nanti bisa kita masih masa sampai juli apa di pertangangan agusus, tapi, kita bisa terguna. Pesok kita, kita bicara Pak, serat ini.

, TTV Foundation, memang dari Pak Bosi, Kususnya, ini, Pak, atau 2-3,5-6, 100% , fokomen lainnya, udah, ingin 2 ini sih, , saya sih, nelaknya memang di-miena ada lebih jelimat, karena dari yang maksud saya bilang, ada perumbahan, tapi saya , sama-sama siapa bisa menyengsekannya, alat.

Jangan dibikin disunuh dulu, kalau saya bintas sih, nanti kita lihat peguin-muntah dulu, tapi kita, cuma dilengber ini, ini Pak Oya, lihat dilembar itu, nanti kita ngapial amannya, 100% aja kali Pak Oya.

Tapi jangan sekarang, biar aja dulu, Pak. O gitu.

, , , kita jahin aja dulu, kita bisa sorsenya, maksud saya, karena, karena, Pak, jadi, , , kita nampak lambat nih, , , , betekan, kita kan selalu koronasi tiaksan, memang, lagi sebenernya, saya nggak mau putus, kalau jumat lah , tapi kalau sebenernya, saya nggak mau mesin, tapi kan, kesimukan kita kan lumayannya, jadi, binguan itu pasti kita harus lakukan, supaya, kita bisa sama-sama serita, , yang ditanya, cuma, bukan cuma Pak, kami juga ditanya, Pak, , Pak, , Pak, , Pak, ini kan bol, ini, ini kan, karena, , nampak, , nampak, , nampak, , nampak, , nampak, , nampak, , nampak, , kita coba cari seluruh si yang masih gimana, , cuma yang utamanya ini, tetapi panasih sengsa, harus, saya wajib dokomnya, itu, itu sih, dan kayak, nim, selama ini masih belum, sampai dengan nanti bulan, mau terus saya sih, jangan menjadi kanis dulu, bila ini saja dulu, , akan disegini, kita mulut bayar apakannya, itu, , mau kak-kak, saya bisa ketemu dengan Pak Boy juga, di sini-sini, , udah biar semua nih, teresurinya, boonnya, dia pasti api, udah, itu, , butuh kita berprogress, , kalau di DCC, ternyata di<|jw|> kita, udah jangan mulai trusah, kita memang jatuh atas dan trusah, kalau memang trusah, tetapi ini ada, jaguan kami ini masak-nya dan mas Pandey, , kita lupa bayar, kita lupa bayar, , lanjut , , apa isu, saya pikir sih, nanti lupa, di sini juga ada di sini, ini sama besok, yang pokoknya ada selusinya, ada sepertipa, saya rasa sampai kan, kita akan cari waktu kursus, nama berulis ini, besok kemungkinannya, dan langsung tim dan red, langsung tim holding, untuk bisa dapatkan, apa, masih pandai diberikan, dan kalau memang itu sudah langsung, bisa diksep busi, kita eksep busi, , tetap jalan, cuma kalau memang tidak jalan, yang ternyata di sini, bisa ada kalian di sini, Pak PM.

, , lanjut, , saya pikir untuk aktivitas minggu ini, gimana Pak, ada tak kembangan, ini yang dilih-dilih, udah semua, terbelum, ini belumnya memang masih . , itu takkan besok, , besok, diomohin kan?

, ini, ini memang masih SAP, , SAP, , Pak PM, ini memang yang terbaik untuk yang pemain PN, itu, itu, nggak, , saya ambil dulu , terkait dengan interface, jadi interface itu yang kita kemarin diberi kerjain, itu terkait dengan penjayaaran, penjayaaran ke-kasem, kemudian pembayaran Tok, Pak PM, baik-baik untuk mempampas yang sudah , kemudian takku, aku harus sudah , pembayaran bunga, baik-baik diafol atau penpasial, itu yang kalau ada interface itu sudah , jadi pembayaran itu, dana masuk dulu menggunakan dikosit itu sudah , betulnya, , Pak, betulnya, gimana, Pak?

Untuk<|id|> yang VIT nya sudah semua, itu sudah semua, itu, , jadi ini, Pak, awak, yang ke-1nya dia akan sudah , seperti Pak Komplet, tunggu, apa yang VIT nya yang sudah sudah kembali di atas, jadi ini kan masyumnya di taruh di lain, seperti ini, seperti ini, seperti ini, seperti ini, , , , , , itu semua, , , itu sudah , itu, itu yang sudah, itu yang sudah, terakhirlah, itu yang sudah semua, Pak.

, itu sudah, itu yang terakhirlah, itu yang terakhirlah, itu sudah , itu yang, ada mulai yang prokisi sama monitor infih, monitor infih sama profisi juga sudah juga, , itu yang lebih tamer, terakhir yang lebih merusah oleh, itu untuk kalian, sûr karena kita n ecosemة.



But itum.



Pak.

, itu dihijain Pak Mayo, vielennya mas body breathe breath fresh, dulu, finalmente ini fashion fruit, ini, agak również, ini ini, parce dari Pak Nano, Ini pink picang, afak air murderer, ada untuk nabilat effectivement seperti saya.

tapi tanpa baik sebagai memang sama antara terus Pak yang lagi kemana-mana dulu.

Ajut, nah, kalau di yang terakhir yang diguru ada tenang bahan yang muckmenlo, gitu , konferensian, kita sudah buka diskusi dengan digunikor main-mang hasil diskusi yang kemarin, yang kita nanti agak kudian itu terkait dengan beberapa transasi sih.

Seluruh transasi di module tesuri, ada stand up begitu, yang hari ini sebenarnya saya mau diskusi dengan asin O, stand up seperti apa sih, gitu . Kemudian yang terdait dengan muckmenlo, menjeman.

Karena muckmenlo, menjeman ini, business processnya itu apa , lebar, lebar banget, gitu , lebar banget. Sama konferensian, konferensian luar menjeman. Kalau yang terkait dengan aqwi, apa namanya?

Efesari, properti, kekastan, gitu . Installman temaren kalau kita ngeliat hanya tolong komunikasi, ini ada game atau dan sih, GLnya mau nangaku kemana.

, cuman yang contoh tadi Pak, yang untuk semua module tesuri itu, itu kayak dimana mau ngobrol-regis itu, itu guna dengan pasir Pak.

Biar besok, tapi kamu ngobrol sama gue, ada sama ke diming, jadi kita tidak, tidak fomskraks gitu , jadi udah ada yang saya yang hantu. Itu sih Pak, Pak, makasih Pak. Siapa?

Oh yang lebih besar atau terkuru deh? Udah, udah pernah ku udah. Bagaimana jalan seperti ini? Mau kamu eti, cuman kan di pun. Tengok-tengoknya, pasu. , kamu mau enak-tengoknya.

, bisa di jauh , sekarang aja. Gak mau kanyak, insomni pampo yang gitu.

Jangan lalu lu isem, kita jalan, tapi nanti, kita ngomongan risau ke top, kita cari kanjau dan usu, sekasih dia mau nyat, atau gimana tesurai isem yang mau apa.

Kalau pun mau ngulang UIT, udah istisinya UIT. Rekor ini aja, .

Gak nggak, enak apa kalau gue sekarang ponti, mau nyobayin kita apa namanya kita jabadi, today, udah tapi disini kita udah, atau banget lagialım, biasa kalau kita k Ogkan Damn, rufruit lagi putula Jeez strain punya mugano, tapi kita udah bisa contoh aja, Dartmouth gila makasih.

Misah. dengan Man leaking , yang 거죠. Pasti aku kepan, saya dah Хотя balance kali ini, Pak, aku belum tau di pakjetoensa penagaan.

karena dari 2 sejia, dan dari sisi koral, nanti kan otomatis di buon di stajin itu. , dalam. Nah, stajing ini posisi nya dimana pakai di SAP atau di korot, di korot, biata .

Stajing di korot, di SAP, di mana? Di korot, di korot, di korot, biata . posisi córii ini pergi, posisi yang masih naik atau ggeh pos,%,或者 pangat, pos itu harus SAP-lusi yang confusing.

N näreveryone ada astruhtahanet, P즈 contake atau n苕, p Mosc download ke po history, jadi sebanguren bio i pixel untuk nganti, waktu gnawhere saja.っぱ hidup untuk tidur, karakter Pen booth rzeczy di korot, seorang darah bahan, nah itu yang keseber itu tahu miskin berandungnya kan di tulis atinya, yang disantinya ada pencahirkan di pusit lo, pernempatan di pusit lo, terus itu juga ada kerung, ada yang pasaran juga, nah itu nanti mungkin perlu ngobrol sebang ada sini, karena terseritulah seperti apa-apa, kelarin yang geni belak, bisa ngobrol dulu, karena itu kedebana sih segel-genda yang enak, nanti kan di kornya yang juga apakah harus juga terserjaya waktu sampai dengan bistain, atau belum sama sekali, atau seperti apa, progresinya yang disantinya.

, sampai, jadi kalau bistain, jika nonton hostis, apun hostis, yang sudah diisi, sudah, udah, jangan seluruh diisi, , udah bersen karena kalau kita nettesnya itu masih pakai yang delapan, tapi pada prinsiknya, itu adalah mapping, jadi data itu nanti data rearnya pasti akan di mapping di sini.

Jadi, yang delapan itu, turunin aja dulu, nanti kita ngebakai 10, betul lagi.

Jadi pada nanti 40 lo, buang ke SAP nggak jalan, karena di 10 disini berdela, ini yang di kor, kita pendirin jalannya, nanti itu nanti nanti nanti lo nampak dalam.

Karena environment kita nyobak itu, itu kan environment yang lama yang masih delapan. Delapan terus, di SAPnya, delapan. Delapan juga, , itu berusia apaan? , yang rearnya di sana 10 lo.

Kita nampak-nampak, karena itu main boxnya itu bener-bener produk sien yang lama. Gue takutnya ada akun-akun yang berubah, harusnya sih nggak, karena itu mapping aja.

, mapping akun-akun, tapi aku terasa ini tak ke mana, terasa jenis. Itu, itu, itu, itu, itu, tersebut, setiap parameter aja. Iya, setiap parameter, persen nggak, nggak salah.

, nanti kan berubah akun-akun itu semuanya. , itu semuanya, nggak lo berubah apa? Karena itu masa nggak tentu nggak? Akunnya, dari 10, 2018, itu parameter yang ada di kor.

Jadi, bahwa misalnya, kalau penerian, dilapan, 1,23,5,7,8, sekarang berubah, 1,23,5,8,7,8, , kita lebih, kita nggak tahu akunnya yang dilutuk apakah sakuan tuan, maini tuan atau maini tuan, itu kan sakotnya berubah.

Harusnya sih bener-bener cepung, nggak , garmaaan. Pasen, pasen, pasen, pawad. , mungkin untuk teknis, nggak usah dibas di sini kali . , , ini sama di progresnya . , mau hafni, Pak.

Soalnya kita jadi tinggi nih. , , mau ngapain. Ini ngapain, , mau ngapain.

, jadi saya pikir sih udah nggak ada lagi yang kita siusikan, , saya cuma minta bantu dari Pak Johan untuk ini, Pak , menyelasari kapan, namanya yang menampakan, ini kayak sinin-ninin, kan kita udah mulai kejapkan di bulan ini .

Setap dari bingung ini, apakah memang mulung mulai, kita sudah mulai nih. Sudah, Pak, ini kan, kepelokmennya kan sudah di setap, Pak. , berarti ini, , ini, ini, ini. Tapi sih, saya pikir kan belum.

Saya pikir kan belum, Pak. , berarti suari, Pak, udah suari, dengan tiga tuan sebenarnya, , udah saya abad sebenarnya, Pak. , maksud saya , ini ditambah, , sama Pak Johan ini cuma tiga bidung, Pak.

Jadi, sebegit dong. Ini kan modul, Pak. Ini, peraknausis, peraknausis kebidur, peraknausis kebidur, Pak. Itu kan permodan. Itu kan berarti udah mulai, Pak. Udah, Pak. Udah, Pak, udah udah pulang, Pak.

Ini kenapa ini saya supaya link asagi? Ini kan ada tiga modul, nilain, apa yang update itu kan terpengaruh, kan ada peraknausis dan ditur, sangat peraknausis kebidur.

Itu udah pernah kita kerja kan, itu. , berarti terakhir, Pak, ini nabla Juni , Polis selesai yang ini. Kita sangat terbulan. Itu kan target kita, Pak. Karena kan kita ada dashboard juga yang ada.

Iya, , makanya kan. Nesinya, nase diadikan disu dulu, Pak. Nase di sini ada kandakin 16. Ningu ke 2,5. Ini terlalu besok, Pak. , saya ditimkalo ada kivitas yang didua ini.

Ini mau yang dibandingkan untuk ditampai, Pak. Sudah semua, Pak. Sudah semua, Pak. Sudah semua, Pak. Sudah semua, Pak. Patria-trainingnya udah saya tambahkan. Ini kan mantap progressnya, Pak. Coba.

Ini sama luar gimana, aman. Semuanya yang masa-satunya saya semua, Pak. Tengok yang nanti yang mengatang gue yang pas seduai. , Pak, makanya untuk yang module kita training, itu bisa dapat, Pak.

Kita bicarakan, Pak. Terus diapa untuk itu, Pak. Apa yang sebenarnya, Prenning . Prenning , Prenning , kan ada pembedaan lagi, Pak.

Prenning ke juga Sudah di juni, Prenning di luar itu ada temen-temen yang lebih baik. Prenning, Pak. Kalau kemampaknya nggak buat training lagi, kan. Kita langsung ke Yusher aja, kan? Ada juga, Pak.

Tempat saya yang tempatnya yang ketika Iran tuh, kan belum semuanya. Ini paling tempat saya ditajikan, Pak. Jangan ni sebelum. Kalau juta lah. , Pak. , Pak. Kita bisa, Pak. , Pak.

, Pak, makanya training itu kan, kan banyak muka aplikasi, Pak.



Pak, makanya kita buat kan, Pak, makanya ppt-ppt terhadap itu aja, Pak. Diskepung kita yang ppt-ppt aja, Pak. , gitu, Pak. Semuanya. Semacam bahan training biasa aja, Pak.

Tapi, makanya kan banyak yang dibayakan dia terapplikasi, Pak. , Pak. , Pak. Ini makin kita menjarkan materinya apa aja sih, Pak. , , , . Palingkan disesun randonnya, Pak. Malah randon, Pak.

Mungkin randonnya. Randonnya yang kita sampe kan, Pak, harus kita training dulu. Mungkin atau Pak, Seno punya usulan mana dulu yang boleh training, Pak. , Pak. , Pak.

Mungkin Pak, Pak, saya buat juga, Pak. Jadi kita tak makan dia, Pak. Supaya, Pak, sejalan sama yang... Dan kebutuhan dan waktu dari keman-keman PPR gitu. , , , nanti di, benar, Pak. Nah, Pak, ini Pak.

Kita udah menempatin ngelirkan, Pak. Aduh ini, Pak. , Pak. Tapi ngelirkan, Pak. , Pak. Saya sih, Pak. Benar, Pak. Mungkin, Pak. Itu, Pak. Kalangan, Pak. Atau, Pak. Atau, Pak.

Itu sama-sama susun dulu, Pak. Seno, Pak. Seno, Pak, kita kita pergi mana? Atau, Pak. Tidak. Tidak, Pak. Tidak, Pak. Tidak, Pak. Tidak, Pak. Tidak, Pak. Tidak, Pak. Tidak, Pak. Tidak, Pak.

, supaya nanti, Tidak, Pak. Kita makan saja. Tidak. , Pak.



Pak, Pak, yang macam itu ada yang ngomong di sampaikan? , Pak. , dari saya sih, mungkin... Perihali ini, Pak. Perihai pences kalau cek ke si-time lain itu, kan?

Pintas kan harusnya udah di setap leminggu ini , kan? Pintas kan harusnya kan? Pintas kan harusnya kan? Kalau saya misalnya, Pak. Mokornya udah 100% lepaskan, mego ke 2, itu udah udah bisa mulai .

, maksudnya mungkin nanti di After Meeting ini mulai. Tidak, Pak. Berseni pasen dengan tim IT gitu untuk teknisnya seperti apa , Pintas ? , tidak, Pak. Iya. Pintas kan sih, Pak. Kalau lepaskan, Pak.

Pintas kan. Pintas kan. Pintas kan. Pintas kan. , dan saya cukup.



Pak, jangan ada yang ngomong di sampaikan. Cukup, Pak. , kasih kalau gitu, teman-teman pasen pikir sih, Pak. Jadi, kita berhenti, Pak. Kita lupa di miris sampai dengan akhir bulan .

Kita punya pak, Pak. Akhirnya di balas. Bala-�ail SPEINT Feels That, Follow. Moldem跟我. Tunggu, di Fonesti? Iya, acquired.

, jadi saya nanti lagi burger kita udah masuk di minggu R1 di Junei, kita samma yaitu masih ada waktu 3 minggu sampai pen aparekan, Pak.



Pakar kita bisa nilis saya.



Pakar kita body wing ini bisa selesai untuk teresur di mana-mana di mana. Apapun hasil kita usul saya kan. Dan barang juga dari tim sigma akan menyenisakan untuk yang nimga dekoving di kasiad.

Masih optimis tidak jadi isu, ini tidak selesai. Jadi kita kita minta kesusannya. Jadi juga mungkin saya kasih suundin dulu sedikit.

Kalau sampai dengan minu ke 3 di kita lihat perkembangan yang masih gaba-bos. Bicun saya akan binta Pak Boy untuk gini teman-teman teman terbali.

Jadi kalau isunya ini masih belum bisa, setahap persenasi masih juga ini bisa.



Pak, masih tidak kelihatan 100%. Saya akan dikap Boy untuk menyeniskan teman-teman teman terbali. Bagi ke balun untuk yang saya ini memikap. Jadi kalau ini ini ini ini ini ini ini ini ini.

Kalau entresur ini, itu ini ini. ini ini kan. Itu memang itu dari teker-tek apa. Kalau untuk yang nimskan memang itu penampahan. Itu udah bilang dari bahwa itu. Kita tidak jeniskan di level lijunin.

Jadi jangan itu jadi kan alasan ini saja. , makanya kita kan level lijun sama sama Pak . Pemputusan ada di saya memang. Kalau memang lo tahu saya ini tidak jep.

Sampai dengan nilai 3, saya akan minta masa adik mas sama dari tim siqman untuk pelantung di Bali. Lalu boleh pulang kalau ini belum 100. Tapi itu kan nanti ada yang paling siap sama sama.

kita masih jaki bahwa ini bisa saya tanpa harus ke balut. kan. Makasih banyak atau aku nggak saya sendiri. Masalah melalipu orang-orang makasih banyak. Terima kasih banyak. Terima kasih banyak.

Terima kasih. Spandai. Terus apa? Beberapa? Kebalai sebelah. Gua bilang di beli mandir ke dalam asal.